字幕由Amara
org社群提供You
just try again闇
を抜けて You just
go away未來はいつも僕達
は待ってるほら駆け抜けて海原
越えてゆけ天使の投げキッス
捕まえて
回鄉與真名
因為王梅魯艾姆嘅死
奇美拉藝與人類嘅戰爭終於告一段落
東瓜魯多共和國與NGL兩個國家
現在受國際保安維持機構暫時管理
成為命存失亡嘅國家
這兩個國家，總共有500萬嘅生還者
全部都成為難民
美迪尼聯邦剩下嘅三個國家
以平均分配東瓜魯多嘅國家資產作為
補償，三個國家共同牌
手合作管理這片土地
只要在NGL裏面
為了不讓土地成為野心家嘅目標，有機構提議將
這個地方列入永遠自然保護區
這個提議亦都被通過
至於這個保護區嘅管轄責任
就全部交晒給獵人協會去負責
你決定咗啦嘛？
冇錯，我要喺度繼續生存落去
我對在伊洛呢個名冇乜嘢印象
不過就覺得好懷念呢一度
我諗我唔係在伊洛嘅部下
而係其中一個NGL嘅居民
係噉，我都唔勉強你喇
呢度暫時應該比其他國家安全嘅
講得一啲都冇錯
我而家噉去到其他國家
係會比當地嘅警察捉走嘅
我諗佢…應該係同你…一樣㗎喇
唔係，我應該點講先至好呢？
我覺得比起我，佢似你哋多啲
你噉講係咩意思啊？
喂
你仲未得啊，等低你㗎喇
佢真係好煩啊，好心等多陣喇
係噉嘅，其實好似我呢啲完全冇晒
前世記憶嘅人，都唔知點好啊
我睇得出你同Heiner
你哋呢啲記得前世嘅人，同我真係好唔同啊
應該話你哋好有神才啊
定係你哋好有目標呢？
總之呢，一望就睇得出㗎喇
佢應該喺記得前世發生嘅嘢
噉所以我一直都覺得佢
應該喺有前世記憶嘅
雖然Heiner一直都話佢蠢啊
又唔識得講嘢
但係我估佢應該唔係唔識點樣講嘢
而係未去到講嘢嘅年紀
我睇佢應該仲係個細路嚟
喂
二分
你犯夠未啊？
得喇，而家嚟啊
再見喇，我諗我哋之後應該唔會再見㗎喇
你要保重啊
好，你自己保重喇
喺死期到之前，唔好死住
你講咩啊？
呢句係再以落嘅口頭禪
呢一句説話，其實我一直都好鍾意
你係咪記返起一啲嘢啊？
唔係，我都幾鍾意呢一句説話
乜係呀？
自己條命應該由自己安排𠺢嘛
再見喇
好啦
嚟啦，我哋都走喇
呢個女人咁隨便嘅，一時一樣噉
之前見佢明明口口聲聲叫哈家大人
你有老大人噉樣㗎
你講嗰個人，邊個嚟㗎？
佢都死咗喇，噉都好玩法喇
做人一定要向前望，前進，前進
只不過我哋而家
係咪真係可以由港口嗰度出去㗎？
係啊，我哋有呢架公用車
同我張卡就可以自由出入
我而家即係要被迫做流星街嘅居民喇
估唔到搞到噉折蕩
好心你份人就冇諗得噉悲觀喇
只要我哋捱多陣就得㗎喇
再依落佢一定去緊嗰度
話唔定佢已經召集緊人同埋資源
係嗰度做好晒一齊建國嘅準備喇
如果係噉我哋幾個，好快又可以再
一次做社會上面嘅上等人喇
你哋兩個份人真係幾樂觀喎
我真係好羨慕你哋喇
我樂觀？
噉梗係喇，我話晒都已經死過兩次
但而家仲生毆毆坐喺度
我而家咩都唔驚㗎喇，攞馬過嚟喇
而且，我仲係成功阻止咗黃嘅男人嚟喎
事但你哋喇，反正我而家已經成為A級
政治犯，噉唯有好好享受剩低嘅人生喇
呢個態度先啱喇
我哋一日未死一日都要好好生活
細乜你講真係人都知喇
走傷啊
惠爾芬、希拉、比捷夫
為咗揾在伊洛，向楼上咩出發
係咪就果條川啊？
係咪啊？
你唔使擔心㗎喎
我會陪住你㗎
鬼混啊
其實我都漁了會噉㗎喇
喂
U GL嘅居民
有冇人讀過乜書可以出嚟
好好噉同我哋傾下㗎
救下我哋喇
其實我哋冇諗過要傷害你哋㗎
只係有啲嘢想請清楚你哋㗎啦
乜原來你都識得同我哋溝通嘎？
你究竟係咩人㗎？
呢層…我諗就算我講咗你都可能唔會信
不過你可唔可以聽咗我講先啊？
有件事我只可以拜託你哋
莉羅…點解…你會知𠸏？
莉羅…
你會知喇
我係莉羅…
你返嚟真係太好喇
我想你進圈都返嚟咋
佢
話全部要貴婦你同我行
佢驚得罪，所以要唔到企咗喺度
對唔住啊
唔緊要㗎，對唔住啊
莉羅同管老大已經好努力㗎喇
媽媽我冇喺你哋身邊，我對唔住啊
媽媽冇用，換唔到你哋
莉羅妹妹，歡迎你返嚟啊
你一定好肚餓喇
不如我哋而家一齊食飯啦
係喇，你都同我哋一齊食飯喇
唔喇，唔使理我㗎啦
請你千祈唔好噉講
我知道你係莉羅嘅恩人你㗎
求下你，畀我哋請你食餐飯啦
你搞錯咗喇，唔係噉樣㗎
我走喇
點都好都總算話返嘅人情啦
死章魚，可惡
邊個叫你噉隨便放過我㗎
食飯喇
我哋一齊食飯喇
奇立，呢啲咩嚟㗎
到底點解，點解會噉𠸏？
菠蘿菠擔返咗去故鄉
喂，菠蘿菠擔
菠蘿菠？
係我啊
嗰班政治家終於到成功噉將
成件事變咗做國際問題
即係話今次件事變咗同我哋完全冇關係
變到同我哋完全冇關？
噉真係有可能做到㗎咩？
所以話呢啲咪政治囖
佢哋決定將你哋當係新品種嘅魔獸噉處理
係魔獸？
不過只要你哋表現到係好嘅魔獸
就唔會有問題
係噉你嗰邊有冇啲咩事啊？
噉𠸏？
我發現咗一件好奇怪嘅事
咩事啊？
其實係關於利良
我都話咗唔…
佢話佢自己個名唔係叫利良
噉應該叫咩名啊？
本小姐個名先唔係叫利…
其實…
小公
幾度呀？
1011680
醫生
1013480
小公情況點啊？
1015860
而家嘅情況其實都仲係好危險
1020120
因為佢仲係唔可以拆除生命維持裝置
1023960
所以我都係唔建議轉去專門機構
1028800
我之前真係聽都未聽過
1031800
一個12歲嘅男仔
竟然一夜之間就變成噉
1036800
我明白喇
1038470
噉就等我將專門機構帶到嚟呢一度
1042480
小剛佢做咗件好重要嘅事
1044900
簡直就係英雄
1046680
醫療費用會全部由我負責
1049280
如果有需要，可以將成間醫院重新起過
1055110
總言之，我哋絕對唔可以畀小剛佢死
1081380
到最後，都係畀你一個人搞掂晒
1088620
嗰個術師，我一定要親手打低佢
1093520
我都明白
嘉義都係你嘅恩人，同我冇關係
1102780
不過，就算係噉
我都想你同我講，一齊打低佢
1116080
行啦
1118780
你之前噉講，係因為我係你隊友？
1122180
定因為你當我係你嘅朋友？
1129950
我明白嘅，問你都冇用
1135010
根本係一樣，每次都係噉
1140150
你成日自把自為，自己一中一就向前衝
1144090
搞到我要幫你執手尾
1149530
既然一向都係噉分工
1157420
噉我就做畀你睇
1159380
不過，今次我唔會原諒你
1168980
小剛你同我聽住
我一定會，一定會救返你
1175520
聽住啊，我一定要你鬥起
1183920
基魯啊，為咗救返小剛
我會組織一隊醫療隊伍
1191830
我會用我嘅四次元公寓
將機器同人才揾過嚟呢度
1195980
所以而家要過咗去先
1199310
你一唔一齊去？
1204880
唔呢，我唔去
1209230
咁又係𠸏，其實我哋都需要有個人喺
小剛身邊陪住佢，直到佢起返身
1214380
我而家就會去救小剛
1218500
你叫啲醫生照嚟，小剛仲需要佢哋
1225115
我返嚟之前就拜託你
1237860
基魯啊
1247310
可以救返小剛嘅人，就只有我
1258520
噉嘅，我係尼德羅
因為我唔再做會長之後麻煩你哋
1266060
只係下一任會長一定要由選舉選出
我提出嘅條件就係一定要所有獵人都去投票
1273460
如果投票率唔夠百分之95
就冇效要重選
1278040
至於日子同投票方式
呢啲詳細事項就由12支嚟決定
1283180
呢個任務嘅難度應該係啲咁上下
1287320
係噉喇，辛苦晒，大家畀心機啊
1298810
呢一日，為咗回應會長嘅召集
佢提到嘅獵人協會最高幹部12支
1304580
就喺本部集合
1318880
1344360
1403680
下一集，12支力則論
1406020
我現在不會説，直至我見到你再説
1408980
小弓，你聽着，我一定會救你嘅
1411680
一定要你斗氣
1414920
12支力則論